Lista funkcji, które trzeba zaimplementować w przyszłości:
2. Masowe dodawanie słowek oraz eksport plików
3. Czasowe odświeżanie słówek
4. Eksport bazy danych słówek do pliku


FIX!

Nie działa edit level

Zaimplementować exit course

Zablokować możliwość wczytania dwóch takich samych kursów

Przy wyjściu Xem, nie zapisują się poziomy, ale zapisują się słowa
// Edit: wyglada na to, ze nie nie odswieza sie lista, poniewaz po dodaniu nowego poziomu
// pojawiaja sie poziomy. CHyba brakuje refreshList();

