Lista funkcji, które trzeba zaimplementować w przyszłości:
2. Masowe dodawanie słowek oraz eksport plików
3. Czasowe odświeżanie słówek
4. Eksport bazy danych słówek do pliku


FIX!


!! ZAIMPLEMENTOWAĆ COURSE OVERVIEW !!


Zaimplementować exit course

Zablokować możliwość wczytania dwóch takich samych kursów

po załadowaniu kursu, selectedItem = Course Overall
Do course overall zablokować możliwość dodawania doawac slowek
Course overall wyswietla informacje na temat kursu (ilosc slowek, wszystkie slowka)
Course overall nie mozna edytowac, usuwac, ani dodawac do niego slowek
Zeby dodac slowko, trzeba wybrac poziom

Po dodaniu slowka, pokazuja sie wszystkie slowka z danego poziomy. Docelowo ma byc ten poziom do ktorego dodalismy slowko
Review wszystkich slowek i review slowek z poziomu

