Lista funkcji, które trzeba zaimplementować w przyszłości:
2. Masowe dodawanie słowek oraz eksport plików
3. Czasowe odświeżanie słówek
4. Eksport bazy danych słówek do pliku


FIX!

Podczas klikania poziomu, nie wyświetlają się słówka z tego poziomu!

Nie działa edit level

Zaimplementować exit course

Zablokować możliwość wczytania dwóch takich samych kursów

Przy wyjściu Xem, nie zapisują się poziomy, ale zapisują się słowa
// Edit: wyglada na to, ze nie nie odswieza sie lista, poniewaz po dodaniu nowego poziomu
// pojawiaja sie poziomy. CHyba brakuje refreshList();

