=== Przed wydaniem nowej wersji ===

1. Usuwając ostatni kurs, wyskakuje błąd, Course Overview nie wie jak się zachować
13. Podczas review białe znaki na początku i końcu, i wielkość liter
    nie powinny mieć znaczenia

=== W kolejnych wersjach ===

2. Czasowe odświeżanie słówek
3. Eksport słówek do pliku
5. Wersje językowe
6. Profile użytkowników
7. Punkty za odświeżanie
8. Nauka nowych słówek (coś ala Memrise) i możliwość usunięcia ich z pamięci
9. Możliwość wgrania audio do słówek
10. Możliwość wgrania obrazków jako memy
11. Możliwość przesuwania kursów do góry/na dół